Clase 18 

¡Vamos a practicar!
Ejercicio Películas
El objetivo de esta actividad es afianzar los conocimientos vistos sobre DTO 
y ResponseEntity y repasar las anotaciones más usadas.

Desafío:

Dada la entidad Película compuesta por:

Título (String).
Categoría (String).
Premios (Integer).
Id (Integer).
Desarrollar una API que nos permita:

Buscar todas las películas que tenemos guardadas. Queremos que se vea un 
listado solamente con el título y la categoría: para este punto necesitamos 
utilizar un DTO.
PATH: /películas Método : GET
Eliminar una película por id. En caso de que la película exista y se haya 
podido eliminar correctamente, retornar con un código de estatus 200 
utilizando ResponseEntity, en caso de no encontrar la película enviar 
status 404.
PATH: /{id} Método : DELETE
Para este ejercicio no hace falta que uses una base de datos, podés 
hacer las operaciones sobre una lista.

¡Éxitos!

Es muy importante que estudies el material en Playground antes de cada 
encuentro online para que puedas aprovechar al máximo estas sesiones 
con tus docentes y compañeros de cursada.